Descrições do currículo para entrevista de emprego e para a parte de skills do portfólio:

OBJETIVOS:
"Em busca de me consolidar no mercado de trabalho." - Como estou iniciando agora no ramo, busco encontrar uma empresa onde eu possa ter uma boa relação de fidelidade, para iniciar uma carreira.

"Atuar na área de Desenvolvimento de Sistemas." - Eu gostaria de me aperfeiçoar em desenvolvimento de sistemas, principalmente na área back-end e preferencialmente com Python, com foco em Machine Learning.

COMPETÊNCIAS:
"Inglês - Avançado." - Eu diria que sou capaz de ler, entender e escrever textos em inglês quase tão bem como eu faço em português. Também diria que sou capaz de me comunicar verbalmente com um nativo americano, talvez com um pouco de dificuldade.

"Google Workspace - Avançado" - Com isto digo que sou capaz de utilizar e criar projetos através das ferramentas do Google, como Google Docs, Planilhas, Gmail, Drive, etc... Sem necessitar de alguém me instruindo em como fazê-lo.

"Excel (Office) - Intermediário" - Acredito ser capaz de criar planilhas, tanto automáticas como manuais, com um layot visualmente bonito e funcional.
	"Porque não 'avançado'?" -> Só diria que não possuo conhecimento 'avançado' sobre o Excel pois sei muito pouco sobre Power BI e criação de botões com macros.

"Github - Intermediário" - Sou capaz de criar repositórios e manusear permissões, TBC